Repository: swfans/swars
Catalog: lang/alltext_syndct_jap.po
Languages: ja_jp

# mission brief email header
source: Message Type: DIRECT
ja_jp: メッセージタイプ： ダイレクト

# mission brief email header
source: Priority: 3
ja_jp: 優先度： ３

# mission brief email header
source: Message begins:
ja_jp: メッセージ開始：

# mission brief email orders
source: London: Quell disorder.
ja_jp: ロンドン： 騒乱を鎮圧せよ。

# mission brief email paragraph
source: Extraordinary malfunctions of UTOPIA chips are being reported. The malfunctions are all total dropouts, complete CHIP failures. Subsequent category of citizens is U-Unguided. U category civilians reported in violation of behaviour codes within one square kilometre of this substation.
ja_jp: UTOPIAチップの重大な誤動作が報告された。チップの原理にかかわる深刻な動作不良である。「クラスＵ」あるいは「アンガイデッド」と呼ばれるカテゴリーに属する市民たちに影響が出ている。当地のサブステーションを中心とした１キロ四方の区域で「行動コード違反」が頻発している。

# mission brief email sender
source: EuroCorp Core 0-1-0/171261/26D: London Artificial Intelligence, UTOPIA
ja_jp: ユーロコープ・コア 0-1-0/171261/26D: ロンドンAI／UTOPIA

# mission brief tactical information
source: Dropsite: EuroCorp London AI Ground Station
ja_jp: 潜入地点： ユーロコープ・ロンドンAIサブステーション

# mission brief tactical information
source: Category U-Unguided citizens monitored in corporate district
ja_jp: 作戦内容： シンジケート施設内で活動中のアンガイデッドを殲滅せよ

# mission brief tactical information
source: Ground Station personnel: will defend Ground Station from attack or infiltration
ja_jp: 補足： 警備員がステーションを警戒中

# mission brief tactical information
source: Eavesdrop: police on patrol with orders to engage anyone bearing arms
ja_jp: イーバスドロップ： パトロール中の警官は、武器を持っている人間をすべて射殺するよう命令されている

# mission brief email header
source: Message Type: HARDWIRED
ja_jp: メッセージタイプ： ハードワイアード

# mission brief email header
source: Priority: 1 - Emergency
ja_jp: 優先度： ３ ／ 緊急

# mission brief email orders
source: Detroit: Seek out members of the Church of the New Epoch and terminate them. Neutralise category U-Unguided citizens.
ja_jp: デトロイト： 「新世紀教会」のメンバーを見つけ出し抹殺せよ。同時にアンガイデッド市民を無力化せよ。

# mission brief email paragraph
source: Attention, Executive <login>. I am UTOPIA Agent Maritz, EuroCorp Intelligence.
ja_jp: エクゼクティブ<login>へ緊急報告。発信者はユーロコープ情報部UTOPIAエージェント「マリッツ」。

# mission brief email paragraph
source: The situation is critical. UTOPIA has been attacked. The EuroCorp information infrastructure has been fundamentally compromised. Emergency procedure has been initiated.
ja_jp: 事態は深刻だ。UTOPIAネットワークが攻撃を受け、ユーロコープ情報網が機能\喪失の危機にある。エマージェンシー・プロシージャ（非常対応手順）が発令された。

# mission brief email paragraph
source: I am transferring all EuroCorp command decisions to the backup AI immediately. I will relay its analysis and orders to you. I repeat, supreme EuroCorp command is being transferred to the London Artificial Intelligence. Its primary standing order is to rebuild UTOPIA, from first principles if necessary.
ja_jp: 現在ユーロコープ本社からの指示および判断を、バックアップAIに入力中。AIの分析結果出しだいそちらへ転送する。繰り返す。ユーロコープ本社の最優先指令がロンドンAIに送達された。UTOPIAの再建はすべてに優先する。もし必要なら塵ひとつからでもだ。

# mission brief email paragraph
source: London AI is already making its initial assessment of the situation. The formulation of missions will follow.
ja_jp: ロンドンAIはすでに状況の評価分析を開始した。作戦の概略を説明する。

# mission brief email paragraph
source: You will direct agents to execute these missions.
ja_jp: ミッション達成のため、エージェントを指揮せよ。

# mission brief email paragraph
source: The general situation looks bad. A global attack has been launched on the Syndicate. Detroit's UTOPIA AI was targeted and my counterpart there eliminated. Detroit's attackers released a sophisticated virus into UTOPIA. Fail-safes aren't activating. However the virus works, it's shifting from AI to AI faster than we can track it.
ja_jp: 状況は悲観的だ。シンジケートに対する一斉攻撃が開始された。デトロイトのUTOPIA AIが標的となり、当地に駐在する私の仲間は暗殺された。攻撃をしかけてきた連中は、最新の精巧なウィルス体をUTOPIAに送り込んできた。フェール・セーフは作動せず、ウィルスは追跡不可能\な高速度でAIノード間を移動中とみられる。

# mission brief email paragraph
source: A completely unauthorised group calling itself The Church of the New Epoch claims responsibility for the virus - they call it "Harbinger". It is Harbinger which is causing the exponential rise in CHIP dropouts. The Church of the New Epoch has also begun a propaganda campaign inciting violence against EuroCorp, which is being transmitted on hijacked UTOPIA channels.
ja_jp: 「新世紀教会」と名乗る非公然組織がウィルス攻撃の実行声明を出した。彼らは自らのウィルス体を「前兆」(Harbinger)と呼んでいる。UTOPIAチップの大規模な連鎖破壊の「前兆」を意味していると考えられる。また「新世紀教会」は同時にUTOPIAデータチャンネルを乗っ取り、ユーロコープに対する武装蜂起を呼びかけるプロパガンダ放送を開始した。

# mission brief email paragraph
source: The most zealous followers of this so-called "Church" refer to themselves as "Disciples" and can be distinguished by caped body armour.
ja_jp: この教団の信徒たちは自らを「使徒」と称している。ケープ状のアーマーを着用していることで識別が可能\である。

# mission brief email sender
source: Maritz
ja_jp: マリッツ

# mission brief tactical information
source: City surveillance camera recording
ja_jp: 市内監視カメラ録画映像

# mission brief tactical information
source: Dropsite: Detroit IML Link
ja_jp: 潜入地点： デトロイトIMLリンク

# mission brief tactical information
source: Gateway to attacked Ground Station
ja_jp: 攻撃を受けている地上ステーションへの入口

# mission brief tactical information
source: Eavesdrop: police report rising number of behaviour violations by Unguided citizens
ja_jp: イーバスドロップ： アンガイデッドの行動コード違反多発を警察が確認している

# mission brief email header
source: Priority: 1
ja_jp: 優先度： １

# mission brief email orders
source: Hong Kong: Persuade Yamaguchi power plant technicians.
ja_jp: 香港： ヤマグチ発電所の技術者を「洗脳」せよ。

# mission brief email orders
source: Beijing: Persuade Yamaguchi corporation executives.
ja_jp: 北京： ヤマグチ・コーポレーションの重役を「洗脳」せよ。

# mission brief email paragraph
source: Congratulations, <login>. Detroit has been successfully stabilised. However, the chaos brought by the Harbinger virus has spread elsewhere. Syndicate communications are being intercepted globally. Unauthorised order codes are being issued all over UTOPIA. Regional EuroCorp divisions are isolating themselves for their own security, effectively creating new syndicates in the process. These must be brought back under the control of EuroCorp where possible. Otherwise they will have to be destroyed.
ja_jp: エクゼクティブ<login>、成功を祝する。デトロイトは沈静化された。しかし「前兆」ウィルスによる混乱は他の地域にも広がっており、シンジケート間の情報路は依然としてほぼ途絶状態にある。不正な命令コードがUTOPIA全域に発行されている。各地のユーロコープ支部は安全のため外部との通信を遮断しているが、いっぽうでそれを口実に独自のシンジケートを組織化する動きがある。早急に各支部への支配権を取り戻す必要がある。それが不可能\な場合は破壊するよりない。

# mission brief email paragraph
source: In Hong Kong, Yamaguchi Holodata, the Pacific Rim's major UTOPIA CHIP manufacturer, is attempting to establish an independent syndicate. We intend to undermine Yamaguchi's plans in two key strikes.
ja_jp: 「ヤマグチ・ホロデータ」は香港に所在する、環太平洋地域最大のUTOPIAチップ製造メーカーである。同社は独立シンジケートの設立をもくろんでおり、われわれは二波に分けた攻撃によってこれを阻止する。

# mission brief email paragraph
source: The Yamaguchi corporation's main power supply comes from the Hong Kong fusion plant. Send a team of agents to penetrate this site and persuade the technicians to join us. Without the technicians' attention, the core will overload, causing an explosion. Destroying this station should be enough to keep Yamaguchi pre-occupied for a while.
ja_jp: ヤマグチの主な電力供給源は、香港の核融合プラントだ。同施設に侵攻し技術者を「洗脳」したのち逮捕連行せよ。技術者のいなくなったプラントはやがて炉心オーバーロードで大爆発を起こすはずだ。電力源を失ったヤマグチはとうぶん身動きがとれなくだろう。

# mission brief email paragraph
source: To complete the blow against Yamaguchi, pay a visit to their Beijing offices. Locate and persuade their chief executives. Neutralise any agents you encounter. As London AI's mission simulations indicate a need for more agents to complement those in stasis in our cryovats, you are authorised to use the persuadertron at your discretion.
ja_jp: その後ヤマグチを完全に叩くために、北京オフィスに向かえ。ヤマグチの重役を発見し全員洗脳せよ。作戦中に遭遇したヤマグチ側のエージェントは「無力化」すること。殺したり破壊したりすることはできる限り避けるのだ。ロンドンAIの作戦シミュレーションで、戦力増強のためにエージェントの冷凍ストックがさらに必要との判断がなされているからだ。よって今回は洗脳兵器「パーシュエイダートロン」(PERSUADERTRON)の使用を許可する。

# mission brief email paragraph
source: By the time you complete your objectives, Yamaguchi should be eager to discard any notion of leaving the EuroCorp fold.
ja_jp: この作戦が完了するころには、ヤマグチは再び本社への絶対的服従を誓うだろう。

# mission brief tactical information
source: Dropsite: Hong Kong IML Link
ja_jp: 潜入地点： 香港IMLリンク

# mission brief tactical information
source: Yamaguchi Fusion Batteries
ja_jp: ヤマグチ核融合発電施設

# mission brief tactical information
source: Technicians
ja_jp: 目標： 技術者

# mission brief tactical information
source: Evac zone: IML Link
ja_jp: 脱出地点： IMLリンク

# mission brief tactical information
source: Zealots of the Church of the New Epoch have been sighted in the city
ja_jp: 新時代教会の狂信者が市内で目撃されている

# mission brief tactical information
source: Dropsite: Beijing IML Link
ja_jp: 潜入地点： 北京IMLリンク

# mission brief tactical information
source: Yamaguchi Executive Zaibatsu
ja_jp: 目標： ヤマグチ・コーポレーション重役

# mission brief tactical information
source: Yamaguchi Agent Training Camp
ja_jp: ヤマグチ・エージェント訓練施設

# mission brief tactical information
source: Eavesdrop: police report rioting by the Unguided
ja_jp: イーバスドロップ： アンガイデッドの暴\動を警察が確認している

# mission brief email orders
source: Geneva, Vancouver and Matochkin Shar: Seek and persuade Bluesky Tendencies scientists.
ja_jp: ジュネーブ、バンクーバー、マットキンシャー： ブルースカイ・テンデンシー社の科学者を見つけだし「洗脳」せよ。

# mission brief email paragraph
source: Greetings, <login>. Your success is heartening.
ja_jp: おめでとう、<login>。作戦は今のところ成功している。

# mission brief email paragraph
source: Your next mission is to provide us with the brains we need to build a new R&D department. The Yamaguchi executives you persuaded provided us with information regarding the whereabouts of some top scientific personnel. Bluesky Tendencies has laboratories in Geneva, Vancouver and Matochkin Shar. All had Grade A scientific personnel assigned to them. As soon as your agents reach any of these destinations, a UTOPIA identkey trace in the local network should pick out target personnel.
ja_jp: 次の仕事は、新しいR&D部門の設立のために科学者をリクルートすることが目的だ。前回の作戦で捕らえたヤマグチの重役が、優秀な科学者集団の所在を吐いたのだ。「ブルースカイ・テンデンシー」はジュネーブ、バンクーバー、マットキンシャーの３ヶ所に研究開発拠点を持ち、その全てにグレードＡの科学者を抱えている。エージェントが現地に到着した時点で、ローカル・ネットワーク上のUTOPIA識別キーがターゲットの所在を確認しマップ上に表\示する。

# mission brief email paragraph
source: These scientists are some of the most prized brains in the Syndicate. It is imperative that they come to no harm.
ja_jp: 今回標的とする科学者たちは、シンジケート内でもトップクラスの頭脳を持っている。彼らを傷つける事は何としても避けなければならない。

# mission brief email paragraph
source: Update: The mysterious Church of the New Epoch gains more members hourly, converting citizens with a combination of brainwashing and CHIP hacking techniques. The converts show little evidence of genuine religious motivation. The Church of the New Epoch tells its followers that the end of the world is near and that only the Church possesses the technology to save the faithful from the Cataclysm. Their doctrine is defiantly anti-Syndicate.
ja_jp: アップデート： 謎の集団「新世紀教会」は、洗脳とチップ・ハッキングによって着々とその信者を増やしつつある。その行動が信仰に裏打ちされたものでないことは明らかだ。新世紀教会は世界の終末が近いことを説き、彼ら教会のみが信者を救済できるテクノロジーを保有していると吹聴している。その教義は、明らかにわがシンジケートに敵対するものである。

# mission brief email paragraph
source: Significantly, Unguided citizens don't necessarily join this cult, even when they encounter its zealots.
ja_jp: 興味深いことに、アンガイデッドは必ずしもこのカルトに容易に入信するわけではないようだ。たとえ教会側の熱狂的信者に遭遇してもである。

# mission brief email paragraph
source: It also seems that our Persuadertrons do not work on the cultists themselves. We don't know why. We know practically nothing about the cult's technology but research into it has now begun as a matter of the highest priority. Their technical expertise is unquestionably impressive.
ja_jp: わがシンジケートの洗脳兵器パーシュエイダートロンの効果についても特筆すべき点がある。教会の狂信者たちにはパーシュエイダートロンは無効らしいのだ。本件に関しては理論的説明が不能\である。現在われわれは、狂信者たちの持つテクノロジーについては一切情報を持っていない。その調査は最優先事項として既に開始されている。現時点で唯一分かっているのは、彼らの技術が極めて高度だということのみである。

# mission brief tactical information
source: Dropsite & evac zone: Geneva IML Link
ja_jp: 潜入・脱出地点： ジュネーブIMLリンク

# mission brief tactical information
source: Bluesky laboratories
ja_jp: 目標地点： ブルースカイ研究所

# mission brief tactical information
source: Eavesdrop: Bluesky requests police escort for Grade D finance executive
ja_jp: イーバスドロップ： ブルースカイ側がグレードＤ財務職員の護衛を警察に依頼した

# mission brief tactical information
source: Dropsite & evac zone: Vancouver IML Link
ja_jp: 潜入・脱出地点： バンクーバーIMLリンク

# mission brief tactical information
source: Bluesky laboratory
ja_jp: 目標地点： ブルースカイ研究所

# mission brief tactical information
source: Eavesdrop: Unguided activity being monitored by police
ja_jp: イーバスドロップ： アンガイデッドの活動が確認されている

# mission brief tactical information
source: Satellite Alert: Zealot personnel carriers detected approaching city from south west
ja_jp: サテライト監視情報： 南西方面から狂信者たちの接近を確認

# mission brief tactical information
source: Dropsite: Matochkin Shar IML Link
ja_jp: 潜入地点： マットキンシャーIMLリンク

# mission brief tactical information
source: Bluesky R&D facility
ja_jp: 目標地点： ブルースカイR&D施設

# mission brief tactical information
source: Hover car licences detected
ja_jp: 補足： ホバー・カー確認

# mission brief tactical information
source: Eavesdrop: credit transfer traced to Church of the New Epoch temple
ja_jp: イーバスドロップ： 新世紀教会の寺院に現金輸送を確認

# mission brief email orders
source: Singapore: Deliver bullion car to evac zone.
ja_jp: シンガポール： 金塊輸送車を脱出地点まで誘導せよ。

# mission brief email paragraph
source: <login>, your report is interesting. A number of the most highly qualified R&D staff EuroCorp has ever had at its disposal remain unaccounted for, so we must learn their current whereabouts and activities. It is possible that they are working for a splinter syndicate. I will continue to monitor all channels for additional information.
ja_jp: <login>、興味深い報告だった。わがユーロコープが擁する中でも最も優秀とされる一部のエンジニアおよび科学者が数名、現在行方不明となっている。他のシンジケートのもとで働かされている可能\性も伝えられている。引き続き調査をおこなう。

# mission brief email paragraph
source: A more immediate problem demands your attention at this time. Singaporean security corporation Tang Assurance has foolishly decided to declare the city independent. As a consequence, bullion is to be be moved under armed escort, from the central bank vault to Tang's headquarters. There is no time to destroy the bank, as Tang operatives will arrive there before your agents. However, this presents us with the opportunity to hijack the armoured convoy before it reaches its destination.
ja_jp: 急を要する問題が出てきた。シンガポールの警備会社「タン・アシュアランス」が愚かにも、市域の独立を宣言した。これにより中央銀行の金塊を、重武装ガードの護衛のもとでタン本部に移送することになった。金塊の搬出はエージェントが到着する前におこなわれるため、銀行を破壊しても意味がない。しかし輸送中の金塊を目的地に到着する前に横取りすることは可能\とみられる。

# mission brief tactical information
source: Dropsite: Singapore IML Link
ja_jp: 潜入地点： シンガポールIMLリンク

# mission brief tactical information
source: Singapore City Bank
ja_jp: シンガポール・シティ・バンク

# mission brief tactical information
source: Primary vault (underground)
ja_jp: 地下金庫

# mission brief tactical information
source: Tang Protective bullion convoy
ja_jp: タン社の金塊護送団

# mission brief tactical information
source: Target vehicle
ja_jp: 目標： 金塊輸送車

# mission brief tactical information
source: Rendezvous point
ja_jp: 合流ポイント

# mission brief tactical information
source: Tang HQ
ja_jp: タン・アシュアランス本部

# mission brief email orders
source: Phoenix: Penetrate the defences of the cult's temple and steal technology secrets.
ja_jp: フェニックス： 狂信者たちの寺院に潜入し、テクノロジーを盗み出せ。

# mission brief email paragraph
source: Greetings, <login>.
ja_jp: 成功おめでとう、<login>。

# mission brief email paragraph
source: The Church of the New Epoch is deploying increasingly sophisticated weaponry, designed using proprietary technologies completely new to our R&D department. We want to acquire more examples of this technology, analysis of which will prove useful in determining who is behind the Cult and how best to combat its influence.
ja_jp: 新世紀教会は先進兵器を効果的に使用し、その勢力を着実に伸ばしている。彼らのテクノロジーは、わがR&D部門にはまったく未知のものである。そのサンプルをできる限り多く入手し研究することこそが、教団の背後にいる存在が何かを突きとめ、それに対抗する有効策をたてる早道となるはずだ。

# mission brief email paragraph
source: According to correlative netscans and satellite sweeps, the Cult has established a major operational centre in Phoenix, where Harbinger has completely corrupted the resident UTOPIA AI, enabling an almost complete overthrow of EuroCorp authority. Senior cultists, to whom converts refer as "acolytes", take recently converted zealots on intensive indoctrination and training. The newly converted zealot's efficiency is tempered in the carnage wrought by the thousands of citizens who became Unguided, in the aftermath of the viral attack.
ja_jp: ネット相関走査と衛星追跡により、教会がフェニックスに大規模な作戦拠点を設置したことが確認された。教会は当地のUTOPIA AIに「前兆」ウィルスをばら撒き、ユーロコープの支配を完全に覆してしまった。「司祭」とよばれる上級信徒が、新しい信者を「キャンプ」に送り込んだことが確認されている。その目的は集中トレーニングと教義の徹底教育である。ある意味で「覚醒」した狂信者たちの有能\忠実さは、教会側のウィルス攻撃後に激増したアンガイデッドの数が証明している。

# mission brief email paragraph
source: Make your way to the temple and look for anything that can explain more to us.
ja_jp: より多くの事実関係を明らかにするために、敵の寺院内部に潜入せよ。

# mission brief tactical information
source: Dropsite: Phoenix IML Link
ja_jp: 潜入地点： フェニックスIMLリンク

# mission brief tactical information
source: Cult of the New Epoch temple
ja_jp: 新世紀教会寺院

# mission brief tactical information
source: Estimated location of Cult indoctrination technology
ja_jp: 目標： 研究書類

# mission brief tactical information
source: Eavesdrop: police reports indicate that the Unguided are completely out of control
ja_jp: イーバスドロップ： 警察はアンガイデッドを制圧できていない

# mission brief tactical information
source: London AI analysis: any engagement of the Unguided is likely to attract the wrath of the whole mob
ja_jp: ロンドンAI分析： アンガイデッドとの戦闘は群衆全体を激昂させる恐れがある

# mission brief email orders
source: Rome: All category U citizens must be completely eliminated, in order to send the message to other Harbinger victims that EuroCorp will maintain control.
ja_jp: ローマ： アンガイデッドを完全に抹殺せよ。「前兆」ウィルスに侵された全ての人民にユーロコープの支配を思い知らせるために。

# mission brief email orders
source: Prevent emergence of independent syndicate by annihilating the local garrison.
ja_jp: 独立シンジケートの出現を防ぐために、私兵らを全て撃滅せよ。

# mission brief email paragraph
source: Well met, <login>.
ja_jp: 成功おめでとう、<login>。

# mission brief email paragraph
source: Harbinger has been particularly effective in Rome. With its passing, a tide of chaos is breaking on the streets. Unguided gather and turn to the destruction of the city, block by block.
ja_jp: ローマで「前兆」の活動が非常に活発となっている。ウィルスの拡散とともに市内各所で混乱の波がわきおこっている。多数のアンガイデッドが街路に集結、破壊活動をくり返している。

# mission brief email paragraph
source: The former EuroCorp security garrison has sealed itself off, while the agent stationed there attempts to regain control of the local, virus-ridden AI. However, the conditions leave the garrison's vault vulnerable. Neutralise all garrison personnel.
ja_jp: 現地のユーロコープ私兵団が反乱を起こし、駐屯基地の地下に籠城した。その原因である「前兆」に侵された市域AIをエージェントが何とか修復したが、現在駐屯地の防備は弱体化している。私兵団を完全に無力化し排除せよ。

# mission brief tactical information
source: Dropsite: Rome IML Link
ja_jp: 潜入地点： ローマIMLリンク

# mission brief tactical information
source: Low-order domicile bunker complexes fortified by category U-Unguided citizens
ja_jp: 補足： 地下居住区がアンガイデッドに占拠され、強力に防衛されている

# mission brief tactical information
source: Security garrison
ja_jp: 警備隊本部

# mission brief tactical information
source: Garrison vault (underground): estimated value 0.4 MCr
ja_jp: 警備隊物資集積所： 推定資産額40万クレジット

# mission brief tactical information
source: Satellite alert: control of Rome's Strategic Defense Satellite has been lost to hostile forces unknown
ja_jp: サテライト監視情報： ローマの戦略防衛衛星のコントロールが何者かによって奪われた

# mission brief email orders
source: Hong Kong, Beijing and Phoenix: neutralise rogue agents.
ja_jp: 香港、北京、フェニックス： 危険分子を無力化せよ。

# mission brief email orders
source: Return to base for further instructions.
ja_jp: 詳細については、基地においてブリーフィングを行う。

# mission brief email paragraph
source: Felicitations, <login>.
ja_jp: <login>、状況は好転してきているようだ。

# mission brief email paragraph
source: The following message was intercepted by netscan at 06:55 yesterday. London AI has just decrypted it.
ja_jp: 昨日06:55時にネットスキャンが以下の情報を傍受した。ロンドンAIが先ほど解読を終えたので送達する。

# mission brief email paragraph
source: Message Type: Encoded Transcript
ja_jp: メッセージタイプ： 解読済みテキスト

# mission brief email paragraph
source: Priority: High
ja_jp: 優先度： 高

# mission brief email paragraph
source: FROM: Control
ja_jp: 発信： コントロール

# mission brief email paragraph
source: TO: All Field Executives
ja_jp: 受信： 現場で活動中の全エグゼクティブ

# mission brief email paragraph
source: Agents purporting to represent EuroCorp have carried out covert operations in sectors of interest to us.
ja_jp: ユーロコープのエージェントと見られる者が、わが支配下の領域で地下活動を行ったもよう。

# mission brief email paragraph
source: Reconnaissance of these areas is desired. Agents should include assessments of their new mods in their reports.
ja_jp: この地域の偵察が必要である。各エージェントは新しく開発された体強化パーツの評価報告も同時に提出せよ。

# mission brief email paragraph
source: Message ends.
ja_jp: メッセージ終了。

# mission brief email paragraph
source: It is evident from this message that our activities have been monitored by rogue agents with access to cyber-technology. Some of this technology may be more advanced than our own - we do not know what development resources this group has at its disposal.
ja_jp: このメッセージから、敵側エージェントがアクセスサイバーテクノロジーを使用し、われわれの活動をモニターしている事が確認された。彼らが使用する技術はわれわれの物よりかなり優位にある可能\性が示唆された。敵のいかなる研究開発組織がこの技術を生み出したかは依然不明である。

# mission brief email paragraph
source: The message has been traced to destinations in Hong Kong, Beijing and Phoenix. Deploy a team of cyborgs to track down and neutralise all unauthorised agents. Our resident AI is now modifying these cities' surveillance systems to detect agents equipped with advanced cybernetic enhancements. Seek out these agents. They must be persuaded to join us or be exterminated.
ja_jp: このメッセージは経路追跡の結果、香港・北京・フェニックスの３ヶ所に送信されたことが判明した。サイボーグ・チームを指揮し不正規エージェントを発見、無力化するのだ。現在、該地域のローカルAIが各都市の監視システムをバージョンアップしている。これにより高レベル拡張機能\を装備した敵側エージェントを識別可能\となる。該当する敵エージェントを発見しだい「洗脳」し本部へ連行せよ。目的は分析研究・再利用・あるいは完全な処分である。

# mission brief email paragraph
source: Additional: Study of the Indoctrinator components you recovered from Phoenix has revealed how the Church of the New Epoch gains converts. The cultists' device contains UTOPIA command-compatible transceiver circuitry. In other words, our enemy has something similar in function to our Persuadertron. Every component is made of a memory plastic which instantly bio-degrades when a zealot's lifesign sensor stops working. This is why we have never found anything on the bodies of cultists, which would have accounted for their power of persuasion. With further study, our R&D staff expect to design a more effective Persuadertron for us, one which would work on zealots.
ja_jp: 補足： フェニックスより持ち帰られた「インドクトリネーター」(INDOCTRINATOR)・別名「教化装置」の調査分析の結果、新世紀教会の勢力拡大の謎がひとつ解明された。狂信者たちの「装置」には、UTOPIAチップの命令回路と互換性を持つトランシーバー回路が組み込まれていた。彼らはいわば独自のパーシュエイダートロンを開発してしまったようなのだ。全ての部品は有機メモリー素子で構\成され、埋め込まれた信者の生命反応停止を検知すると、バイオデグレードすなわち生体分解してしてしまう仕組みになっていた。狂信者たちの死体をいくら分析しても何も出てこない、というわけだ。これこそが、われわれがこれまで彼ら教団の力の源を知ることができなかった理由と考えられる。わがユーロコープ研究開発部門は、この装置のさらなる研究を基に、狂信者たちにも有効な新型パーシュエイダートロンの開発を決定した。

# mission brief tactical information
source: Target agent
ja_jp: 目標： エージェント

# mission brief tactical information
source: Suitable vehicle for gaining access to base
ja_jp: 基地に侵入可能\な車両

# mission brief tactical information
source: Eavesdrop: bank security systems have been recently improved
ja_jp: 盗聴: 銀行のセキュリティ システムは最近改善されました

# mission brief email orders
source: Rome: Persuade rogue agent.
ja_jp: ローマ： 愚連隊エージェントを洗脳せよ。

# mission brief email paragraph
source: Salutations, <login>.
ja_jp: 成功を祝う、<login>。

# mission brief email paragraph
source: That was a very successful sweep your agents just conducted. However, the rogue agents' group leader took an IML to Rome and attacked the outpost we recently established. We want this capable agent to join our ranks.
ja_jp: 非常に効率的な掃討作戦だった。しかし、ある独立系エージェントグループのリーダーがIMLをローマに持ち込み、最近われわれが設立した前線基地に対し攻撃を加えた。このエージェントの活動は、腹立たしいものではあるが同時にその有能\さを示している。ぜひわが方に寝返らせたい。
